Qual'è il passo successivo alla grammatica di Panini?
Come ha contribuito Shannon?
Raccontami di Frege.
Cosa c'entra Hilbert con la storia dell'informatica?
Qual'è la differenza tra il contributo di Turing e Von Neumann?
Quali sono le macchine più importanti prodotte durante la seconda guerra mondiale?
Qual'è la storia dei sistemi di numerazione?
Come nasce la cibernetica?
Parlami della tua tesi di laurea, come si potrebbe collocare nella sinossi?
C'è una qualche relazione tra Boole ed il sillogismo?
Che ruolo ha avuto l'eniac nella storia dell'informatica?
Konrad Zuse e lo Z3.
Una discussione sulle figure di Turing e Von Neumann e i loro contributi.